Hướng dẫn cài đặt

Để cài chương trình
B1: Chạy file setup.msi để cài đặt
B2: Chạy file Create database.bat trong thư mục data để tạo cơ sở dữ liệu
B3: Nếu muốn gỡ bỏ chương trình, chạy lại setup.msi và chọn remove

Tài khoản đăng nhập quyền admin(có quyền đổi mật khẩu): Username: DoiTruong; Password: DoiTruong
Tài khoản đăng nhập quyền ban điều hành: Username: BanDieuHanh; Password: BanDieuHanh